ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Вознося молитву веры согласно Книге Иакова 5:16 и Деяниям 4:30,
мудрец Даниэль становится инструментом освобождения в руках Святого Духа.
Когда он движется по аудитории и встречает этого человека, на него сходит огонь Святого Духа,
и демоническое существо, которое стоит за его неудачами и страданиями, обнаружен и арестован.
Станьте свидетелями этого вдохновляющего освобождения, когда этот человек встречает мудреца Даниэля.
Ты можешь сказать, кто ты?
Я - идол из дома его отца.
Что ты сделал ему?
Я постепенно убиваю его.
Ты постепенно убиваешь его?
Да.
Он - проповедник Евангелия.
Он проповедник Евангелия?
Да.
Что ты сделал ему?
Это упрямый человек. Мы решили разочаровать его.
Больше четырехсот лет мы были в семье его отца.
Он решил разбить ярмо, впервые стал рожденным свыше.
Он стал жалом в нашей плоти.
Мы из царства, святилища тьмы.
Вот откуда мы.
Он собрал людей и они пришли в дом его отца, чтобы тревожить нас.
Когда они молились, его молитва была другой,
и мы решили, что мы опозорим его расстроив его.
В начале своей жизни, когда он захотел жениться, мы дали ему жену.
Он мужчина, который любит красивых женщин, и мы дали ему красивую женщину.
Мы дали ему женщину с каменным сердцем, так что все, что бы он ни сказал или ни сделал, не затрагивает ее.
Мы решили бороться с ним изнутри.
Он - помощник пастора.
Он перешел из одного служения в другое.
Мы решили, что мы расстроим его и все его предприятия.
Из одного места в другое - мы всегда руководили им.
Но он всегда молился и спрашивал Бога, когда закончатся его страдания.
Его отец и праотцы посвятили его еще до его рождения.
Каждый раз его отец обновляет наш с ним завет.
Остальные дети его отца все еще в рабстве.
Но этот был непослушен нам.
Он все еще хочет освободить своих братьев.
Он привел свою мать ко Христу и нам это совсем не нравится.
Он также тяжело работает, чтобы забрать своего отца из нашего царства, но мы сказали "нет".
Если мы не разрушим его изнутри, мы никогда не завладеем им.
Но мы не знаем, как ему удалось попасть в это место.
Что с этим местом не в порядке, что оно тебе не нравится?
Все знают, что с этим местом не в порядке.
Тут слишком много огня.
Освобождение Во Имя Иисуса
Что делает огонь вашему царству?
Как только твоя рука коснулась его головы, ты зажег огонь, который затух раньше,
сильные корни нашего дерева внутри него начали падать.
Слишком много огня.
Мы пытались помешать ему прийти сюда этим утром, воспламенив ссору между им и его женой,
чтобы он не смог прийти сюда.
Вы спали, когда он пришел сюда?
Мы не знали, что это сработает.
Могущественная рука держала его за руку и вела его в это место вопреки нашему желанию.
Что это была за рука?
Мы не знаем, откуда эта рука, но мы знаем, что это очень сильная рука.
Это значит, что вы не можете противостоять этой руке?
Это очень сильная рука и выглядит, как рука великого льва.
Огонь в пальцах льва.
Когда эта рука держала его, мы были очень удивлены, потому что это выглядело странно.
Прямо сейчас тебе время уходить.
Выходи!
Прочь, ты, демон!
Освобождение Во Имя Иисуса
Выходи, в могущественное имя Иисуса!
Ты выходишь.
Выходи!
Освобождение Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса.
Вы освобождены. Вставайте.
Освобожден Во Имя Иисуса
Как вы, сэр?
Я в порядке.
Что с вами случилось, сэр?
Я раньше никогда не падал на землю. Я пастор.
Я удивлен.
Вы не знаете, что толкнуло вас на пол?
Я не знаю. Я знаю, что я был наверху.
Я раньше никогда не падал.
Я удивлен.
Но теперь, когда вы упали впервые за всю историю, как вы были пастором, -
что вы хотите сказать?
Я думаю, сила передает силу.
Вся сила принадлежит Иисусу.
Огромное спасибо.
Но вы только что сказали, что вам 430 лет и что вы семейный идол.
Я?
Да.
Я пастор. Мне 50 лет. Я не идол.
Вам не 430 лет?
Нет, мне только 50 лет.
Демон, который тревожил вашу жизнь, вышел из вас.
Огромное спасибо.
Вы освобождены.
Слава Богу!
Живите свою оставшуюся жизнь, чтобы угождать Иисусу.
Аллилуйя!
Пусть Бог благословит вас.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Слава Богу!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Аминь.
Меня зовут пастор Учечукву Люкмэн.
Женщина рядом со мной - моя любимая помощница.
Я пастор по призванию.
По Его милости, я евангелист, занимающийся служением освобождения.
Я вырос в семье, укорененной в идолопоклонстве.
Когда мы были детьми, нас отвели в святилище и сделали надрезы.
Даже до сего дня в доме моего отца есть несколько таких святилищ.
Мой отец все еще приносит там в жертву животных.
У нас были эти надрезы.
Когда я вырос, у меня ничего не получалось - не только у меня, но и у всей моей семьи,
моих братьев, сестер и кузенов.
Ничего не работало.
Перед теми, кто был до меня, всегда стоял этот ограничительный барьер -
перед теми, кто был старше меня.
Мы жили жизнью вражды и ограничений, пока я наконец, как я сказал, не отдал свою жизнь Христу.
В моей семье я стал первым рожденным свыше христианином, впервые за 400 лет.
Мне было трудно в те дни. Мои родители отказались от меня.
Я был отвергнут и изгнан из семьи.
Жить в моей общине, будучи Божьим дитем, было очень трудно.
Слава Богу, я не отрекся от своей веры.
Я упорствовал.
Пока...
Я оставил церковь и начал работать в другом служении,
проводя евангелизационную работу в стране и вне страны.
Это было непросто. Вы служите людям - они получают свое чудо и забывают о вас.
Многие из них начинали процветать, но они забывали о вас.
Так и происходило.
Я знал, что я был родом из семьи, которая поклонялась идолам.
Я знал это и я искал решения.
Я побывал у многих служителей Божьих для освобождения и наставления, но все оставалось по-прежнему.
Самым мучительным было то, что...
Знаете, если вы человек Божий и ваша семья не в порядке,
тогда у вас проблемы, потому что вы прежде всего должны быть пастором в своем доме.
Но моя супруга, которая должна была бы быть моей помощницей, была моим врагом,
которого дьявол использовал против меня.
Моя любимая жена еще до прошлой недели даже не говорила мне: "Доброе утро".
Мы жили так из года в год.
Мы не спали в одной комнате. Мы не обедали вместе.
Я даже не ел дома.
Иногда, еще до того, как я подходил к алтарю и брал микрофон,
мой день был испорчен и моя психика расстроена.
Как служитель, я знаю, что это значит.
Это была битва, пока я не встретил одних друзей, которые передали мне гостиничный бизнес.
Я начал управлять этим бизнесом, и в то же время продолжал свой пасторский труд.
К удивлению, я познакомился со многими посетителями SCOAN.
Это были мои клиенты.
Они приходили со своими проблемами.
Потом вы видели, как они шли в SCOAN, а когда возвращались в гостиницу, они становились другими.
Я стал свидетелем случая с одной женщиной, которая пришла в SCOAN и вернулась с Помазанной Водой.
Она использовала ее, и не успел я опомниться, как мои ребята позвали меня к ней в комнату.
Она была в туалете и из нее выходила фиброма.
Мы начали удивляться происходящему.
Произошел и другой случай - с одним другом, который жил по соседству.
Он был назначен на должность в одну из этих нефтяных компаний в Баэльса, Нигерия.
Его попросили пройти обследования, что он и сделал.
Он возвратился с положительными ВИЧ-результатами.
Когда он возвратился из SCOAN, он настоял на том, чтобы я отвел его в ближайшую больницу,
чтобы опять пройти обследование и подтвердить его ВИЧ-статус.
Я усадил его в свою машину и мы поехали в Федеративный медицинский центр, чтобы сделать анализы для подтверждения.
Я был озадачен, когда увидел, что человек, у которого раньше был диагноз
как ВИЧ-положительного, стал ВИЧ-отрицательным.
Все это и подобное этому начало происходить у меня на глазах.
Я начал удивляться, потому что, честно говоря,
я был одним из тех, кто фактически критиковал это служение.
Должен признаться вам.
Увидев такие чудеса, я достал кассеты человека Божия,
пророка Т.Б. Джошуа и начал слушать их - аудио и видео.
Я был шокирован мудростью, пониманием интерпретирования Божьего Слова.
Чудеса тронули меня, но понимание Писания очаровало меня.
Есть некоторые места в Писании, в которые некоторые служители не хотят вникать,
и вы можете видеть, что пророк Т.Б. Джошуа вникает в них, рассматривает их, наставляет людей относительно их,
и это замечательно.
Он стал для меня благословением. Должен признаться вам.
Слава Богу.
Так продолжалось какое-то время и я начал в своем сердце предаваться воспоминаниям. У меня появились вторые мысли.
Я начал пристально изучать служение.
Это вдохновило меня и я решил стать частью этого служения.
Прошлое воскресенье было великим днем в моей жизни.
Я вошел в эту церковь. Когда мудрецы начали ходить по аудитории, это было прекрасно.
Прежде чем мудрец Даниэль подошел к моему ряду,
я был удивлен тем, что почувствовал дрожь внутри себя. Я дрожал.
Я удивлялся тому, что происходит.
Я знал, что у меня нет малярийного паразита.
Я начал удивляться тому, что происходит, и вот -
он положил свою руку сначала мне на грудь. Это было подобно бомбе.
Внутри меня произошел взрыв баллистической ракеты.
Я был ошеломлен. Я не знал, что я делаю.
Он снова прикоснулся к моей голове.
Не успел я опомниться, я обнаружил, что я что-то говорю, но я не понимал что, пока
я не получил окончательное освобождение и не стал свободным человеком.
Время Свидетельств
Эммануил!
С нами Бог.
В тот день после освобождения я встретился с наставниками.
Я пришел сюда один, без нее.
Пока я все еще пытался понять свои движения, быть ли частью этого служения или нет,
я всегда просил свою жену, чтобы мы могли быть вместе частью его,
но она никогда не хотела ничего слышать о SCOAN.
Я был удивлен, что в день после моего освобождения
моя старшая дочь позвонила мне, пока я был в церкви.
Она спросила: "Папочка, где ты?"
Я сказал: "Я в церкви".
Она спросила: "В какой церкви?" Я ответил: "Я в SCOAN".
Она сказала, что думает, что мое освобождение - настоящее.
Я спросил ее, почему она говорит так.
Она сказала: "Мама только что собрала все твои вещи и сейчас стирает их".
Я был ошарашен, потому что такого никогда не происходило за многие годы.
Когда я пришел домой, на следующее утро она подошла ко мне и сказала: "Папочка, доброе утро, сэр".
Сначала я даже не понял, что это говорит она.
Она повторила: "Папочка, я говорю: "Доброе утро, сэр".
Я обернулся и засмеялся. Я был счастлив.
С тех пор она изменилась.
Я так счастлив. Я свидетель этому.
Люди вокруг заметили, что со мной и моей семьей что-то произошло.
Вы слышите это?
Освобождение нашего отца повлияло на его жену и на всех вокруг.
Всего лишь один человек в семье.
Если один человек в семье освобожден, всякое иго и цепь, которая присоединена к семье, ослабляется.
У меня есть еще одно очень замечательное свидетельство.
Я знаком с одной семьей из Кано, которая посещала нас.
Их 15-летняя дочь убежала из дома,
и целый месяц мы в панике искали ее.
В день моего освобождения, после того, как я получил звонок от своей дочери,
которая сказала, что моя жена стирает мою одежду,
я был удивлен, когда узнал, что девочка, которая никогда не была в Лагосе, которая не знает Лагоса,
в тот день сама вернулась домой.
Я счастлив, переполнен и имею мир внутри себя.
Я думаю, у меня сейчас совершенно новый брак.
Время Свидетельств
Я хочу встретиться с ними и присоединиться к этой семье.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
ТТ: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/06/2018